cursor指令：
先阅读网站sprb-web，了解目前网站的开发进度，然后提出建议。
我现在要开发神域的内容。
背景介绍：
神域是游戏中的一个场景，如图images/webps/神域摘要图.webp所示，是七影蝶聚集的场所。而七影蝶是人们记忆的化身，包括，已逝之人的执念，尚存之人的思念，以及对未来的憧憬等等。整个游戏都是围绕七影蝶展开和结束的，因此七影蝶是整个游戏的核心。游戏中的设定是，只有感知力强的人或者动物可以看见七影蝶。吸引七影蝶需要使用一个特殊的灯笼，在迷橘的花还没落下的时候才能引导七影蝶，迷橘就是神域中的那棵树。需要身体触碰到七影蝶，才能观看七影蝶的记忆。而游戏中的女主角空门苍为了寻回姐姐丢失的记忆，观看了许多人的记忆，并最终寻回了姐姐的记忆。但是，因为观看的记忆过多，空门苍出现了记忆错乱的情况。因为，如果你观看了别人的记忆，那别人的记忆也就成了你的记忆，而整理记忆需要睡眠，接触的七影蝶越多，需要的睡眠时间越长，所以空门苍陷入了长时间的沉睡。后续经过我的不断努力，终于寻回了苍的七影蝶，我们从此过上了幸福快乐的生活。
其他说明：原作设定，空门苍需要在夜晚的森林用灯笼引导七影蝶到达神域，从而完成山祭的任务。

以上就是关于神域和七影蝶的背景介绍。
开发要求：
我想参考山祭的背景介绍来完成开发一个小游戏，要求如下：
1.每个用户都可以创建许多七影蝶，但是，只能上传一只自己的七影蝶；
2.七影蝶的记忆实现可以是一张图片，一段文字，或者是一个视频链接等等；
3.用户共用一个神域，七影蝶的记忆可以被其他用户观看，但是，只有七影蝶的拥有者或者网站管理员可以删除或修改七影蝶的记忆；
4.神域必须以夜晚为主题颜色，因为七影蝶是发光蝴蝶，只有在夜晚才会非常明显；
5.神域有专属的bgm；
6.我想在神域页面做一个小游戏，尽量还原游戏中的设定，具体如下：
- 七影蝶的创建功能沿用上述的设定即可；
- 主要分为两个场景，场景一，夜晚的森林。场景二，神域。
- 如果要上传七影蝶，则需要用户将自己的七影蝶从夜晚的森林引导到达神域的神龛中。用户上传的七影蝶需要自己引导到达神域才能正式上传，后续如果需要更新七影蝶的信息无需重复引导过程。
- 观看七影蝶的记忆。每个用户都有一个角色，允许用户使用灯笼吸引七影蝶，但是，灯笼的吸引范围有限，只有当七影蝶在化身附近时，才能吸引七影蝶；
- 当七影蝶被吸引到角色附近时，用户可以选择观看七影蝶的记忆或者不观看，但是，观看七影蝶的记忆需要消耗体力，体力可以通过睡眠恢复，睡眠时间越长，恢复的体力越多，体力值有上限；
- 夜晚的森林会随机刷新其他用户的七影蝶，玩家可以操作角色与其他用户的七影蝶互动，但是，互动需要消耗体力，体力可以通过睡眠恢复，睡眠时间越长，恢复的体力越多，体力值有上限；