网站设计目的：
我想设计一个summer pockets圣地巡礼的打卡网站，目的是帮助summer pockets的玩家重回那个夏天，能够顺利完成自己的第一次巡礼，留下一段美好的回忆。同时还要提供一个平台，让玩家能够分享自己的巡礼经历，以及在巡礼过程中遇到的有趣的事情。

网站第一版设计：
功能介绍：
1.首页是一个日记本，本子上写着《夏日口袋打卡日记》的字样，并且配图--游戏中的一张cg。
2.进入日记后，主要分为两个内容：一个是交通篇；一个是打卡篇；
3.交通篇：交通篇暂时显示，准备中，敬请期待。。。。的字样；
4.打卡篇：中间有一张仅包含三个区域的小型谷歌地图，三个区域分别是：1.女木岛；2.男木岛；3.直岛；我想参考谷歌地图交互逻辑实现以下功能
点击对应岛屿后，进入该岛的页面，页面中单独放置该岛的地图，地图上会标注出所有的打卡点，当鼠标悬停在对应的打卡点时，会弹出该打卡点的摘要信息，摘要信息包括两个主要部分：一、该打卡点的相关文字说明，包括游戏地名，实际地名，打卡点游戏介绍等等；二、该打卡点的相关图片说明，包括：游戏cg及实际地点拍摄的图片。
5.点击打卡点后，可进入对应的页面，进入页面后会播放bgm，并且显示相关的游戏场景信息，包括图文，该部分工作暂时待定，等到收集到足够多的信息后（包括图片，文字，bgm），再进行设计。